Задание №1. Пользователь вводит сумму в гривнах и курс валюты. Сколько можно купить долларов, евро и рублей.

Задание №2. Пользователь вводит сумму в гривнах и копейках. Осуществить корректировку суммы в правильную форму.

Задание №3. Вывести следующую информацию о днях недели, используя enum.

Задание №4. Преобразовать введенное с клавиатуры дробное число в денежный формат.

Задание №5. Дан номер некоторого года (целое положительное число). Определить соответствующий ему номер столетия, учитывая, что, к примеру, началом 20 столетия был 1901 год.